  ora è meglio che mi fermi.....il futuro potrà essere solo così   1)  , nella pagina index.html  , ogni singolo redattore , come ora gia avviene, entrerà nella sua pagina personalizzata che chiameremo pagina 2--- All'interno della stessa tramite un pulsante segreto, (con la password che segliera lui) entrerà nel suo editor (pagina3_pagina visibile solo a lui)) e potrà  gestire a)  TITOLO    b) TESTO    c) FOTO.   d) VIDEO. COMPOSIZIONE PAGINA 2 (visibile al pubblico)  nella pagina personale di ogni redattore dovrà essere visibile- l'articolo completo annunciato nella pagina 1) indexhtml inoltre___ l'elenco degli aricoli , gia fatti almeno 10 , visibili in colonna . Sempre in questa pagina ci sarà  un pulsante Visibile al pubblico)per entrare in un elenco /database, con gli altri articoli non visualizzati. Cliccando su ognuno di questi articoli dovrà comparire tutto il contenuto dell'art. stesso , completo di testo, foto, video (link video).. ..